6. Bölüm
1 Artı 2 Eşittir... Tehdit!
Böyle zamanlarda,
Hibiki Sakurama şöyle yapardı...
Hey, millet! Önce sivillerin
güvende olduğundan emin olmalıyız...
Hibiki, fazla safsın.
Canavarları öldürmek daha hızlı olur.
Ha... Beklediğimden daha iyi
performans gösteriyorsunuz, Rangers.
Tamam, anladım.
Sıradaki hedefim sizlersiniz, değil mi?
Ve bir gün,
o heriflerin boğazlarını
ısırıp parçalayacağım!
Bu elemanı ben hallederim!
Süre doldu!
Böylece, final sınavı
için eğitim sona erdi.
Yarından itibaren,
gerçek sınav başlayacak.
Bugün dinlenmek için
kendi odalarınıza dönün.
Tss.
Ha? B-Bekle!
Az önce bu elemanı benim
halledeceğimi söylemiştim, değil mi?
Başkasının hakkını
yemek hoş değil!
Ne gerek var ki,
zaten öldürme sayısında
açık ara öndeyim?
O herif!
İlk işim onu alt etmek olacak.
Hey. Sakurama'dan sınavla ilgili
bir şey duydun mu,
XX?
Adımı bu kadar rahat ağzına alma.
Öl, pislik. Öyle bir öl ki,
ölümsüzlük bile kurtaramaz seni.
Anlıyorsun, değil mi?
Rangers'ı yenmek istiyorsak,
öncelik bu sınavı
başarıyla geçmek.
Şu heriflerin güç seviyeleri
tutarsız.
Dikkat etmem gerekenler
Ishikawa,
Yukino, Akebayashi ve Urabe.
Geri kalanlar pek bir şey değil.
Ona gelince...
Ona asla yenilmeyeceğim.
Onlarla iyi geçinmekte özgürsün,
ama unutma.
Ne?
Biz canavarız.
Acınacak bir sona
uğrarsan gözüm görmesin.
Bunu unutmam mümkün değil.
Son 10 küsur yıldır
bana yaşattıkları
bütün bu zorluklar...
Tüm yüzey sakinleri benim düşmanımdır.
Karşımda kim olursa olsun,
onları alt edeceğim.
Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
Şimdi, final sınavının kurallarını açıklayacağım.
Öncelikle, herkesi düne kadar olan eğitime göre
beş farklı türe ayırdık.
Hepinizin aşina olduğu beş takım.
Muharebe destek uzmanları, Pembe Takım.
Gölgelerden düşmana saldıran gizlilik uzmanları, Yeşil Takım.
Ranger'ların temeli ve beyni, Sarı Takım.
Büyük resmi gören yönetim uzmanları
ve ekip çalışmasında yetenekli, Mavi Takım.
Sadece saldırıya odaklanan
canavar imha uzmanları, Kırmızı Takım.
Anladım.
Yani, tek yapmam gereken onunla bire bir dövüşüp kazanmak.
Sizler bu özel alanda kalacak
ve beş canavarı yenmek zorundasınız.
C-Canavar mı?
Canavar rollerini aktif görevdeki Ranger'larımız oynayacak.
Her birinin üzerinde farklı renklerde beş anahtardan biri var.
Bir anahtar alıp alandan kaçmayı başaranlar,
ilgili takımlar tarafından keşfedilme hakkı kazanacak.
Yani...
eğer öğrenciler geçmek istiyorsa, takım çalışması şart.
Takım çalışması...
Üç gününüz var.
Bunu gerçek bir Pazar Savaşı gibi düşünün,
ve her gün için 30 dakika ile sınırlısınız.
Süre dolduğunda, çeşitli noktalara yerleştirilen çanlar çalacak
ve savaşın bittiğini haber verecek.
Bundan sonra takımlar halinde savaşacaksınız.
Tekrar ediyorum, takım çalışması şart.
Aksi takdirde, o kişilere karşı
kesinlikle kazanma şansınız yok.
Şimdi, başlayabilirsiniz!
Şimdilik saklanalım.
- Canavar oyuncusunu arayacağız.
Tanrı aşkına...
Üç günümüz var, önce saklanalım.
Ne tür bir Ranger
canavarların etrafında gizlice dolaşır?
Onlarla kafa kafaya savaşacağız.
Ne...
Bunu yapabilseydim
hiç sorun yaşamazdım!
Bir kere vurulduğum an
bitmişim ben.
Ben canavarları yok etmek için
Ranger'lara katıldım,
onlarla konuşarak çözmeye çalışan
senin gibi biri değil.
Bu adam gerçekten baş belası,
Sakurama'dan farklı bir şekilde.
Ve üç gün boyunca onunla birlikte mi olacağım?
Anlıyorum.
Kırmızı Takım'ın canavar aktörünü arayalım.
Sonra bulunca beni çağırın.
Bekle. İkişerli gruplar halinde dolaşmalıyız.
- Tss.
- Eğitmen söyledi, değil mi?
Takım çalışması gerekli.
Kendi yeteneklerine güvenmiyorsan,
defol o zaman!
Ne dedin sen?
Bu sınav umurumda değil.
Benim hedefim onun ötesinde.
Ha, sen şu tiplerdensin, değil mi?
İnsanların Pazar Gösterilerinde
sana hayran olmasını istiyorsun.
Ha?
Buldum seni.
Ne?
Y-Yumeko Suzukiri!
Oh? Bu Sarı Takım değil.
Ama özür dilerim.
Ben gördüğüm herkese saldıran
korkunç bir canavarım.
Beni cezalandırsan iyi olur, tamam mı?
Canavar aktörler...
Birinci Sınıf Ranger'lar mı?
Bekle. Suzukiri, Sarı Takım'ın
anahtarın var mı?
Ama biz Kırmızı Takım'dayız,
yani sizinle savaşmayı planlamıyoruz...
Hey!
Naif. Çok naif!
- Ha?
Böyle yarım yamalak konuşmaya
cesaretin var mı?
Ta-dah! Canavar ortaya çıktı!
Hazır olun!
iğrenç Rangers'lar!
Tokita?
Bingo!
Bu adam Red Squad'ın canavarı mı?
Hey, Yedek!
Gerçekten heyecanlı görünüyorsun.
Ama ikiye iki
sizin için dezavantajlı olabilir.
Ne yapmalıyım?
Ha? Bekle, Shion...
Ahh...
Yukino. Ölmedi, değil mi?
Ah, ne yazık.
Sakurama'yla biraz daha oynamak istemiştim.
Duyuyorum...
Ben de bir şeyler.
Kahretsin, geç kaldım.
Onunla tekrar karşılaşacağım aklıma gelmezdi...
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım fark etmez.
Onu daha önce yendim,
bu sefer de ikiye bir üstünlüğüm var.
Anahtar nerede?
Ben bir canavarım, söylemem...
...sana!
Fena değil.
Senin hakkında bir şeyler duymuştum.
Bir şeyler söyleniyordu,
bir ranker hakkında
dövülüp
sıradan bir Fighter'a yenilen.
Red Senior Üçüncü Rank, Shun Tokita.
Bu sensin, değil mi?
Rangers'ın yüz karası!
Hadi ama!
Benim için endişelenmene gerek yok.
Gördüğün gibi, yaralıyım.
Ama sizlerle uğraşmak
benim için çocuk oyuncağı.
Bu gidişle,
siz asla kazanamayacaksınız.
Sıradaki sen misin, Hibiki?
Hibiki.
Sadece orada durup
canavara mı bakacaksın?
Bu bana eski günleri hatırlattı.
En son birlikte oynadığımızda
yetimhanedeydik.
Bakalım, kahraman olmaktan bahseden
o küçük çocuk
nasıl büyümüş.
O adama artık güvenemem.
Bunu kendim yapmak zorundayım. Ama...
Vurulduğum an,
kimliğim hemen ortaya çıkacak.
Bunu sana vereceğim.
Bu, Sarı Filoya bağlı
tüm Rangerların kullandığı
yaygın bir silah.
Dragon Gadget!
Bu aptal şeyle ilgili
sadece kötü anılarım var!
Lütfen hemen kırma onu!
Sanırım böyle yaparsam...
Dragon Gadget, Silah Formu!
Bu işte berbatsın!
Vay!
Hâlâ burada mısın?
Kuyruğunu kıstırıp kaçtığını sanıyordum.
Yenilgiyle bitmesine izin vermeyeceğim!
Şimdi ne?
Yangın söndürücü.
Vur şunu!
Iskaladın, gerizekalı.
Şimdilik geri çekilip toparlanalım.
Yolumdan çekil.
Böyle hırpalanmanın sebebi
tek başına saldırmandı!
Kimseyle çalışmayacağım.
Özellikle senin gibi bir zayıfla.
Ne?
Ne gerekiyorsa yapacağım,
resmi bir Ranger pozisyonu kazanacağım.
Yoksa...
...o canavarı öldüremem.
"O canavar" mı?
Yeter artık.
Zehirli falan değildir herhalde?
Kahretsin!
Söylemiştim! Tek başına kazanamazsın!
Beni rahatsız etme!
Zorlama, zorlama.
Sakın beni zorlama!
Evet, yapmam, yapmam.
Hayır, asıl sen beni zorlamalısın!
Tüh.
Vay, orada biri
gösterişli bir dövüş yapıyor.
Bu işi burada bitirmeliyim.
Bu ılık evcilik oyunu,
fiziksel rehabilitasyonum için bile
yeterli değil!
Shion!
Kes sesini!
Eğer kuyruğunu kıstırıp kaçacaksan, tek başına yap bunu!
Anlıyorum.
- Ha?
Ne istersen yap!
Başına ne gelirse gelsin umurumda değil!
- Tss.
- Hey, kavga etmeyin beyler!
Bırakın! Zaten baştan kazanmayı bırakmış.
Ona ihtiyacım yok, tek başıma da halledebilirim!
Ha! Ne kadar umut verici.
Ama bu sınavı geçmek için
çok yetersiz!
Hey, hey! Baştaki o havan nerede kaldı, ha?
Kim tek başına halledebileceğini söyledi?
Vay, bu yakındı.
Oh, korkunç.
Çok yazık.
Geçseydin, Kızıl Filo için mükemmel bir aday olurdun.
Neyse, gelecek yıl tekrar deneyebilirsin...
Ha?
Hisui? Ne halt ediyorsun da bizi bölüyorsun?
Ne? Adamın yoluma çıktı, ben de temizliyordum.
Ciddi bir kavga mı istiyordunuz?
Ne?
Eğer canavar rolü oynayacaksan, rolüne sadık kalmalısın.
O tipler böyle şeyler söylemez.
Ne yaparsan yap, kazandığın sürece sorun yok.
Kazananın her yaptığı affedilir, kaybedenler ise toz kadar değersizdir.
Ah, bu çok can sıkıcı.
O ikisini hızlıca halledip geri dönmeyi umuyordum.
Şimdi iki kat çöple uğraşmak zorunda kalmak inanılmaz.
Ne yapacaksın? Şimdi iki canavar oyuncu var.
Biz gerçeğinden 100 kat daha acımasızız!
Tamam, kavga zamanı!
Dört bir yöre dağılıp ikisini de kuşatalım!
Anlaşıldı!
Bu iş bitti.
- Bitmesine izin vermeyeceğim.
- Ne?
Görevimi bile yerine getiremeden bitmesini istemiyorum...
Shion! Çizim yapmayı biliyor musun?
Ne?
Ya sen, Ishikawa?
Hayır, hiç bilmiyorum...
Ya sen, Usukubo?
Ah...
Ne kadar sıkıcı. Senin işin kolay.
Sen Junior First Rank değilsin,
bu yüzden gelecek sene bunu tekrar yapmak zorunda değilsin.
Ne? O zamana kadar Senior First Rank olurum.
Bunun olma ihtimali, onların bu sınavı geçme ihtimalinden bile düşük.
Tss. Ne kadar sıkıcı.
Bu oyunu daha ne kadar sürdürmeyi planlıyorlar?
Ne?
Ha?
Sen miydin, Tokita? Şu adamlar nereye gitti?
Ne... Hey!
Buldum sizi!
Ah! Özür dilerim, beceremedim.
Bunu bir daha yaparsan seni öldürürüm.
Özür dilerim.
Eh, çizim yeteneğimden pek emin değilim.
Gerçekten mi? Yine de, tüm bu dumanın ortasında olduğumuzu düşünürsek...
Teşekkürler, alayım.
Ah, bekle! Bence çok kötüler!
Aceleyle çizdim, o yüzden çizimler berbat ve kabataslak!
Usukubo,
Bence Rangers'tan ayrılıp sanatçı olmalısın.
Bu içimi karıştırdı.
Ama bunlar işe yarıyor mu?
Evet. Gerçekten yarıyor.
Sakurama. Bunlarla ne yapmayı planlıyorsun?
Onlara bir şey bildireceğim.
Taklitçilere gerçeğin ne kadar korkutucu olduğunu gösterme zamanı.
Şu adamlar... Korkutucu değiller. Sadece güçlüler.
Oh.
Tss. Yine mi? Bu giderek sinir bozucu oluyor.
Hey!
Öylece boş boş durma.
Biliyorsun ki onlar sadece
birbirimize düşmemizi umuyorlar, değil mi?
Seni aptal-- Oha!
Hey! Seni küçük şımarık...
Yeter.
Bunu neden yapıp duruyorsun?
Bir dahaki sefere izin vermeyeceğimi söylemiştim,
değil mi?
Ha? Ne saçmalıyorsun sen?
Topla kendini, Hisui--
Bu çok can sıkıcı.
Önce seninle uğraşacağım.
Ayrıca, senden daha genç
tırnaklı bir lise kızı olabilirim,
ama rütbece senden üç kademe üstteyim!
Hitabını bil, kahrolası!
Ciddi mi bu kız?
Hücuma geçiyorum. Lütfen beni takip et.
Ne? Kim takip eder seni...
Öyle mi?
O halde, istediğin yerde dinlenebilirsin.
Mümkünse, yoluma çıkmayacak bir yerde.
Ne-Ne diyorsun sen? Ah...
Yaralısın, zaten sana güvenemem ki.
Sadece işimi engellersen sorun olur.
Kimseyle çalışmayacağını
söylemiştin, değil mi?
Aynı sözleri sana iade ediyorum.
Özellikle de zayıflarla.
Seni küçük...
Ah, canım yandı...
Ah, hayır! İyi misin?
Seni piç...
Sürekli sol tarafından vuruluyorsun.
Yoksa görmekte zorlanıyor musun?
Al bunu! Görünmez Atış!
Vay, ucuz atlattık!
Hadi ama! Sorun ne?
Bu kadar mı?
Yardım çağıracaksan,
şimdi tam sırası, küçük çocuk.
Ne yazık ki, bu seçenek
tamamen ortadan kalktı
birileri yüzünden.
Shion, gelme sakın!
Şu anki hâlinle onunla başa çıkamazsın.
Ben iyiyim,
lütfen geri çekil!
Hâlâ böyle saf şeyler mi söylüyorsun?
Peki, öyle olsun.
Nasıl istersen,
burada savaştan çekiliyorsun!
Geri çekil dedim, duymadın mı?
Zorlama, zorlama.
Sakın beni zorlama!
Evet, yapmayacağım, yapmayacağım.
Hayır, asıl sen beni zorlamalısın!
"Sakın dokunma" desem, dokunacaksın.
"Geri çekil" desem,
çekilmeyeceksin. Değil mi?
Bam!
Şaşırtıcı derecede kolay okunuyorsun.
Sadece ondan intikam almak için buradayım.
Ama tüm bunların sonunda tek bir yumruk,
buna değmez yani.
Sana hafiften mi davransam?
Seni öldüreceğim!
Bu beni ağlatıyor.
Kızmızı Filo'nun aksine,
Yeşil Filo, göz önünde olmayan
sıradan bir ekip.
Yine de unutulmak üzücü.
Hisui!
"-san" demeyi unuttun!
İkisini de rahatça hallediyor...
Beklettiğim için özür dilerim.
Sıra sende.
Bu kadar ileri gideceğini beklemiyordum,
açıkçası.
Senin sayende biraz daha heyecanlı
hale geldi, Sakurama'nın küçük kardeşi.
Ciddi olamaz?
Soujirou!
Pes etmeyeceğim!
Senin filona katılana kadar!
Hah. Şimdi yüzün daha iyi görünüyor.
Teşekkürler! Sizin sayenizde,
bu herifi bir kez daha yeneceğim!
Seni küçük piç!
Sen...
Bu çocuk oyunu, değil mi?
O halde bizimle oyna.
Çeviren: Qianni Lu
Sen...
Hah! Kafadan vuruş sayılmaz, gerizekalı!
Bana uyar!
Süre doldu!
Final sınavının ilk günü burada sona eriyor!
Buradaki yol biraz dolambaçlı.
Düz bir yolda yürümek istiyorum!
Öyle yaparsan kaybedersin.
Ne?
Sonraki bölüm,
"Final Sınavına Dolambaçlı Yol!"
- Kaybedeceğim...
- Hadi ama! Düzgün yap! Düzgün!
A-Ah! Teşekkürler!
- Pes ettiğinde oyun biter!
- Kaybedeceğim...